Hospital de Maternidad de Kuze
Episodio 1: No puedo enamorarlo
Neonatos
Mona Kawai
Líder
Mona, te manchaste con helado.
¿Cómo eres tan encantadora?
Uno, dos, tres…
Cuatro, cinco, seis…
¡Hay que darse prisa!
¡Nos va a pillar!
Siete, ocho…
¿Por qué no huyen?
¡Nueve, diez!
-Puedes pillarme.
-Y a mí.
Y a mí.
¡No es justo! ¡A mí también!
¡Y a mí!
Vamos, así no se juega.
Es verdad. Vaya adonde vaya,
soy la abeja reina.
— Tokio —
Buenos días, Mona.
Buenos días.
¡Buenos días!
Buenos días, Kuroiwa.
Buenos días.
Medaka Kuroiwa
¿Por qué este es el único
que me pone mala cara todos los días?
Tu uniforme aún no ha llegado, ¿eh?
¿Ya te acostumbraste a la clase?
Han pasado dos semanas
desde que te trasladaste, ¿no?
Es normal que sigas nervioso.
¿Te enseño la prepa otra vez?
Si necesitas cualquier cosa,
solo tienes que pedírmelo.
¿Bien?
Medaka vuelve a recibir
la bendición de Mona.
Cómo lo odio.
Oye.
¿Sí?
¿Podrías no acercarte tanto a mí?
¿Qué? Esto no tiene sentido.
¿Cómo puede existir un chico
al que no le interese?
¡Mira la lindura que se sienta
junto a ti! ¡No tiene sentido!
Mi ego de abeja reina
no lo soporta.
¿Fotos de gatos?
Y hasta le puso like.
Ya veo lo que le gusta.
¿Te gustan los gatos?
Me encantaría
que los vieras
conmiaugo.
Bromeo, miau.
Ahí tienes.
¡Es encantadora!
¿Verdad que sí?
Creo que va a reaccionar.
Seguro que se emocionó.
No miau molestes.
¡Imposible!
¿Se burla de ella?
¡Usó el "miau" en su contra!
¡Oye, Kuroiwa! ¡No la avergüences así!
¡Te acaba de bendecir!
Escucha…
¿Sí?
¿Podrías dejar de hablarme
a menos que sea totalmente necesario?
¡¿Cómo es posible?!
Vamos a jugar, Mona.
¡Hoy me toca a mí!
¡No, a mí!
Toda mi vida…
Creo que me gustas.
¿Sabes qué significan las rosas?
Romance.
Toda mi vida…
¡Todos me prestan atención y me adoran!
¡Qué rabia!
¡Hasta corriendo es un encanto!
Sí.
¿Por qué sigue sin caer
rendido a mis pies?
En ese caso…
Festival
¡Mira estas piernotas!
¡Vuelven locos a los chicos!
¿Y bien?
Seguro que te mueres de ganas de verlas.
Pues entonces…
¡Ropa interior!
Mona, ¿estás bien?
Ay… Me caí.
¿Vieron algo?
No.
No se te vio nada.
¿Ni siquiera eso funcionó?
¿También es inmune a eso?
Pues no me deja opción.
¡Mi último recurso!
Lo que significa esto es…
Bueno, ya lo saben.
Profesor.
¿Qué pasa, Kawai?
¿Puedo ir a la enfermería?
No me siento muy bien.
Claro. Que la acompañe alguien.
Iré yo.
No, me llevará Kuroiwa.
No se preocupe.
¿Sí? Pues encárgate tú, Kuroiwa.
Enfermería
¿No decías que te sentías mal?
Oye, Kuroiwa, la enfermería
suele estar vacía a estas horas.
Eres el primer chico
que me hace llegar a estos extremos.
¿Qué es lo que sientes por mí?
Siempre eres muy distante conmigo.
Me preocupa que haya hecho algo
y ahora te caiga mal.
No, no es eso.
Te tengo.
¡La victoria es mía!
¡No!
¡Otra vez esa cara!
¡No puedo echarme atrás!
¿Podemos hablar?
Mira, por aquí…
¡Esto es demasiado!
Perdón, me tropecé.
¿Estoy encima de él y sigue molesto?
Imposible… No puedo creer
que mis encantos no sean efectivos.
¡Soy la abeja reina!
¡Ay, fue sin querer!
¿Qué tal ahora?
¡No puedo! ¡No puedo seguir con esto!
¡Por favor, enamórate de una vez!
Mente clara, espíritu despejado.
¿Por qué?
llorosa
No… ¡No!
¡Qué malo! ¿Por qué no dejas
de mirarme con esa cara?
¿Estás bien, Mona?
Sí. Ya puedes soltarme.
¡No, no! ¡No pretendía hacer eso!
Volveré al salón.
Y ese tipo de cosas…
déjalas para un chico
que quieras de verdad.
¿Qué?
HNNNGH
Enfermería
¡¿Y por qué dejo
que me sonroje él a mí?!
Ah, Mona.
¿Ya te sientes mejor?
Sí, gracias por preguntar.
Gracias por haberme llevado
a la enfermería.
De nada.
¿Por qué siento
que me está mirando fijamente?
Mientras que yo no puedo
mirarlo a la cara.
¿Por qué?
¿Por qué estoy tan avergonzada?
Es casi como si…
Es como si estuviera enamorada de él.
¡Demonios!
-¿Mona?
-¡¿Mona?!
Ya vas a ver, Medaka.
Te juro… ¡Te juro por mi vida
que capturaré tu corazón!
Medaka Kuroiwa
Is Impervious to My Charms
Todos los días
soy bella.
Buenos días, Mona.
Buenos días.
Todos los días
soy bella.
Sigues igual de encantadora.
¡Buenos días!
¡Muy muy bella, Mona!
Buenos días.
Por fin tienes tu uniforme, ¿eh?
Sí.
Medaka es el único que me mira feo.
¿Cómo le hace eso a una chica
tan encantadora como yo?
¿Pasa algo, Asahi?
No, nada.
¡Me encanta!
Lo hacen de maravilla.
Tienen que estirarse bien.
Mírame, Medaka.
Mira lo voluptuosa que soy.
¡Kuroiwa!
Estiremos juntos.
Oye, te están llamando.
¿Ese idiota es medio sordo o qué?
Chicas, prepárense para jugar.
¿Cómo llamo su atención?
Mis piernas, mi trasero,
mis pechos… ¡Nada funciona!
¡Eso es!
Ese tipo de cosas
déjalas para un chico
que quieras de verdad.
No, eso da igual.
Voy a anunciar los equipos.
No me importa.
Haré que te enamores y ya.
Terminamos.
Qué cansancio.
Mi sudor reluce
mientras mis diestras manos lo secan.
Y el golpe de gracia…
¡El santuario oculto de Mona
está a la vista!
¡Gracias, dioses!
Ni mis pechos ni trasero funcionaron,
pero seguro que mi ombligo sí.
¿Qué opinas, Medaka?
Mente clara, espíritu despejado.
¡No puede ser!
No es que te haya seguido hasta aquí.
Solo quería ver bien al chico que puede
resistirse a todos mis encantos.
Sí, lo sabía. Ni siquiera me mira.
Demonios.
Mejor me voy.
¿Ahora es incapaz
de quitarme los ojos de encima?
Cerré la mano por accidente…
¡No! ¡No, no!
¡Esto es terrible!
¡Se me está viendo todo!
¡Qué horror!
¿Por qué tengo que avergonzarme
tanto por Medaka?
Ponte esto.
Volveré adentro.
Gracias.
De nada.
Eso sí que es mostrar el ombligo.
¿Kuroiwa le dio su camiseta de gimnasia?
Ay, no. Mi camiseta
debe apestar a sudor.
¡Hola!
Medaka Kuroiwa.
¿Qué?
Kuroiwa, ¿no estás siendo
demasiado duro con Mona?
Se está esforzando por caerte bien.
Sé un poco más considerado.
Ven un momento.
¿Heredero de un templo?
Sí, un templo felino.
Tengo prohibido acercarme mucho
a las chicas.
Entonces, ¿nunca has tenido novia?
En mi pueblo
solo había ancianos y cabras.
Ni siquiera sé de qué hablan las chicas.
Ya veo.
Con razón la tratas así.
Solo he visto en la tele
a chicas tan lindas como ella.
Y eso no es todo.
Tokio…
¡Tokio está lleno de tentaciones!
Pero tampoco te castigarán
por intentar ser más amable con ella.
Sí, puede ser.
Pero es que viendo cómo van las cosas,
acabaré enamorándome de ella.
Pero no puedo. Mi vida está
centrada en la religión.
Y los dogmas prohíben los romances.
Se congeló.
Pero si me imagino saliendo
con una chica así…
Qué miedo.
¡Fuera, pensamientos impuros!
Mente clara, espíritu despejado.
¿Cuando pone esa cara
está intentando despejar su mente?
Hace cuanto puede por resistirse, ¿eh?
Recuerda, estás entrenando.
¡Te trasladaste a una prepa mixta
para pulir tu mente!
¡Debes vivir una vida
libre de tentaciones y deseos mundanos!
¡Buenos días!
Gracias por lo de ayer.
De nada.
Descuida, la lavé.
No hacía falta.
¿Qué pasa? ¿Querías que oliera a mí?
Mente clara, espíritu despejado.
Mona Kawai, 17 años.
Nacida y criada en Osaka.
Me mudé a Tokio hace un año.
Ningún chico en mi vida
se había resistido a mis encantos.
Medaka Kuroiwa… Juro que haré
que te enamores de mí.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Episodio 2
Enamorada de él
Próximo episodio: "Enamorada de él".